Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Add-DhcpServerv6Scope.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds an IPv6 scope to the DHCP server service with the specified parameters.
zh_cn: 使用指定的参数为DHCP服务器服务添加一个IPv6作用域。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-DhcpServerv6Scope** cmdlet adds an IPv6 scope to the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service by using the specified parameters.
zh_cn: `Add-DhcpServerv6Scope` cmdlet 使用指定的参数，将一个 IPv6 范围添加到动态主机配置协议（DHCP）服务器服务中。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a server scope on the local computer
zh_cn: #### 示例 1：在本地计算机上添加服务器作用域

source: The above command adds a DHCPv6 scope with subnet prefix 2001:4898:7020:1020:: and specified scope name to the DHCP server that runs on the local computer.
zh_cn: 上述命令会在本地计算机上运行的DHCP服务器中添加一个DHCPv6作用域，该作用域的子网前缀为2001:4898:7020:1020::，并且指定了相应的作用域名称。

source: ### Example 2: Add a server scope
zh_cn: ### 示例 2：添加服务器范围（server scope）

source: This example adds an inactive DHCPv6 scope with the subnet prefix 2001:4898:7020:1020::, specifies the scope name, sets the preferred lifetime to 4 days, and sets the valid lifetime to 6 days to the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com.
zh_cn: 这个示例向名为dhcpserver.contoso.com的计算机上运行的DHCP服务器服务添加了一个不活跃的DHCPv6作用域，该作用域的子网前缀为2001:4898:7020:1020::；同时指定了作用域名称，并将优先生存时间设置为4天，有效生存时间设置为6天。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用该参数来执行耗时较长的命令。cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the DHCP server service.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的目标计算机的DNS名称、IPv4地址或IPv6地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the description associated with the scope.
zh_cn: 指定与该作用域相关联的描述信息。

source: Specifies the name associated with the scope.
zh_cn: 指定与该作用域相关联的名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the value for the preference field to be used by the DHCP server service while responding to clients in this subnet. The acceptable values for this parameter are: 0 through 255. The default value is 0.
zh_cn: 指定DHCP服务器服务在响应该子网中的客户端时所使用的偏好字段的值。此参数的可接受取值为：0到255之间。默认值为0。

source: Specifies the preferred life time of the IPv6 address leased by the DHCP server service. The default value is 8 days.
zh_cn: 指定 DHCP 服务器服务租用的 IPv6 地址的首选生命周期。默认值为 8 天。

source: This parameter value should be same or less than the *ValidLifeTime* parameter value.
zh_cn: 这个参数的值应该等于或小于 *ValidLifeTime* 参数的值。

source: Specifies the IPv6 prefix of the scope that is added.
zh_cn: 指定要添加的范围的 IPv6 前缀。

source: Specifies the state of the scope. The acceptable values for this parameter are: Enabled and Disabled.
zh_cn: 用于指定作用域（scope）的状态。该参数的可接受值为：Enabled（启用）和Disabled（禁用）。

source: Specifies the lease renewal time. The default value is 4 days. The DHCP client is expected to use a unicast message to renew the lease at the time specified by this parameter value from the same DHCP server service from which DHCP client had at first obtained the lease.
zh_cn: 指定租约续期时间。默认值为 4 天。DHCP 客户端应使用单播消息，在该参数值指定的时间，从最初获取租约的同一 DHCP 服务器服务处续期租约。

source: This parameter value should be less than the *T2* and *PreferredLifetime* parameter values.
zh_cn: 这个参数的值应该小于*T2*和*PreferredLifetime*参数的值。

source: Specifies the lease rebind time. The default value is 6.4 days. The DHCP client is expected to use a multi-cast message to renew the lease at the time equal to this parameter value from any DHCP server service if the renewal attempt at time specified by the *T1* parameter fails.
zh_cn: 指定租约重新绑定的时间。默认值为6.4天。如果由*T1*参数指定的续租尝试失败，DHCP客户端应使用多播消息从任意DHCP服务器服务处重新续签租约，此时使用的时间为该参数值所表示的时长。

source: This parameter value should be larger than the *T1* parameter value and less than the *PreferredLifetime* parameter value.
zh_cn: 这个参数的值应该大于*T1*参数的值，并且小于*PreferredLifetime*参数的值。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的命令（cmdlet）的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令的数量来计算该命令的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的命令，而不影响整个会话或计算机本身。

source: Specifies the valid life time of the IPv6 address leased by the DHCP server service. The default value is `12` days.
zh_cn: 指定DHCP服务器服务租赁的IPv6地址的有效生命周期。默认值为12天。

source: This parameter value should be same or larger than the *PreferredLifetime* parameter value.
zh_cn: 这个参数值应该与*PreferredLifetime*参数值的大小相同或更大。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径提供了底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
